Lumayan juga nih cewek.
Kalau gitu, bukannya dia cocok jadi bahan taruhan kita?
Heh, benar juga.
Terserah kau saja.
Kasihan tahu, dia cuma perempuan sendirian.
Berisik banget sih.
Siapa kalian?
Ayo ikut kami.
Gak mau...
Hentikan!
Tolong, siapapun...
- Hey, buka
- ya
Kalian siapa?
Bersyukurlah.
Kau sudah terpilih jadi subjek uji coba untuk menentukan siapa pemenang di antara kami.
Pemenang? Subjek uji coba? Apa maksudnya itu?
Cewek berisik.
Hei, kalian coba cicipi dia dulu.
Jangan!
- Jangan!
- lakukan
Hisap
Kenapa berhenti? Ayo, teruskan.
Sini, biar kulihat tubuhmu.
Hei.
Serius, beneran deh.
Jangan!
Hentikan!
Hei, tunjukkan pada kami.
Nah, ketemu juga.
Jangan!
Bakal kutelanjangi kau.
Diamlah, ayo.
Kalau kau bisa...
...merasakannya dengan benar.
Jangan!
Tidak!
Kelihatan semua, tahu. Hentikan!
Jangan memberontak.
Jangan mati.
Jangan
mati.
Jangan memberontak.
Jangan
berontak.
Hentikan, hentikan.
Aku tidak mau, hentikan.
Hei, rasakan ini, hei, rasakan ini!
Hentikan, hentikan.
Tidak!
Kenapa, kenapa?
Hei.
Hentikan.
Hentikan, hentikan.
Jangan bergerak.
Hentikan, hentikan, hentikan!
Tidak!
Aku tidak mau.
Jangan mati.
Hentikan.
Aku tidak mau.
Terserah
apa pun jadinya.
Aku tidak mau.
Sialan, ini yang terburuk.
Jangan mati. Seperti adikku dulu...
Hentikan, hentikan. Kenapa, kenapa?
Jangan mati.
Tidak!
Jangan bergerak.
Hentikan,
Hentikan. Tidak, tidak.
Jangan mati.
Jangan mati ya.
Hentikan, hentikan.
Jangan bergerak.
Jangan
mati.
Hentikan, hentikan. Jangan bergerak.
Aku tidak mau.
Jangan bergerak.
Jangan, jangan.
Jangan
bergerak. Jangan lepaskan.
Aku tidak mau. Hentikan, hentikan.
Jangan,
jangan.
Jangan.
Nah, begini.
Jangan, jangan.
Kau tahu, mulai hari ini kau sudah tidak berbahaya lagi.
Kau lapar, kan?
Pertama-tama, biarkan aku yang memulai eksperimennya.
Terserah kau saja.
Ini memiliki fungsi untuk meningkatkan sensitivitas seksual tubuh.
Aku akan menggunakan tubuhmu untuk melakukan eksperimen ini.
Jangan.
Berikutnya adalah bagian klitoris.
Hei.
Jangan.
Jangan,
jangan.
Jangan.
Ayo, biarkan kandungan cairannya semakin pekat.
Jangan, jangan. Biarkan menyebar ke seluruh tubuhmu. Jangan, jangan.
Akan
kuhisap kalian semua sampai habis.
Jangan, jangan.
Akan kutelan.
Jangan.
Jangan,
Gak mau.
Akan kuminum...
Semuanya.
Jangan, jangan. Gak mau, jangan.
Akan kutelan semuanya.
Akan...
Kuminum semuanya.
Jangan, jangan.
Akan kuminum semuanya.
Akan kutelan semuanya.
Akan kutelan sampai puas. Jangan.
Gak mau, akan kuminum. Akan kutelan sampai puas.
Jangan.
Percuma saja kau memohon, tidak akan ada gunanya.
Gak mau,
Jangan.
Akan kuminum.
Jangan, jangan. Akan kuminum.
Akan kutelan semuanya.
Jangan,
Gak mau.
Jangan, jangan.
Rasa sakit itu, jika sudah melampaui batas, ada saatnya ia berubah menjadi kenikmatan.
Mari kita lihat, seberapa lama sampai kau mulai merasa nikmat.
Julurkan lidahmu.
Bagus. Julurkan lidahmu. Apa kau mau kutampar?
Kulitmu merah sekali, ya.
Sakit.
Aku sudah menyaksikan sendiri saat rasa sakitmu berubah menjadi kenikmatan.
Kalau begitu, mari kita lihat seberapa besar kenikmatan yang bisa kau dapatkan dari rasa sakit yang lebih hebat lagi.
Jangan.
Gak mau.
Sakit.
Kumohon berhenti sebentar. Berikan aku waktu istirahat.
Sakit. Sakit.
Sakit.
Ini ramuan baru yang kuracik berdasarkan hasil eksperimen sebelumnya.
Nah, mari kita selidiki analoginya sekarang.
Mari kita teliti analoginya.
Julurkan
lidahmu. Sakit.
Bagus.
Mari kita lihat ke dalam.
Coba angkat kakimu.
Selanjutnya, jarinya akan kupotong.
Sakit.
Coba tekan.
Coba genggam.
Ba-
gus.
Ini keadaan darurat.
Harap beristirahat.
Mari kita te-
liti analoginya. Ma-
ri selidiki analoginya.
Bagaimana?
Apa pantatmu sakit?
Pantatku sakit.
Coba periksa analoginya.
- Hebat
- Mau yang lebioh lagi
Coba duduk.
Pantatku sakit
Coba periksa analoginya. Coba duduk.
Coba lambaikan kedua tanganmu.
Coba periksa analoginya. Tatap aku.
Coba periksa analoginya.
Nungging
- bagaimana rasanya
- hmm
Ah enak banget
enak
Pegangkakimu
bagaimana hasil risetnya
Tatap aku.
Duduk yang benar
Oo oo
Sikat memekmu sendiri
Tolong ya.
biarkan aku yang mengurus memeknya
Nah, ayo keluarkan
Ayo coba keluarkan sendiri.
Biar aku lakukan sendiri.
masukkan
rasa penis ini nimat
Enak banget.
Mari nikmati...
panasnya. Selamat tidur.
Selamat...
tidur.
Sela...
mat tidur. Panas!
Panas!
Ini dingin,
lho.
Ayo gosokkan.
Ayo mulai kalau begitu.
Gosokkan batangnya.
Enak banget.
Selamat tidur.
Aku keluar!
Ya.
Balik ke sisi satunya.
Bagus.
Arahkan pantatmu ke sini.
Buka kakimu, berlutut ya.
Berlutut. Nah, gitu.
Begitu.
Ya.
Cepat.
Gitu.
Cepat!
Perempuan ini terlalu sensitif.
Kalau begini, jadi nggak tahu siapa yang menang.
Itu kan karena kau selalu pakai obat-obat aneh.
Itu karena kau terlalu memaksanya.
Aku nggak merasa melakukannya tuh.
Ya sudahlah.
Aku akan lempar ini, pergi ambil sana.
Ya, saya mengerti.
Saya mengerti.
Kayaknya ini lebih bagus. Ayo.
Cepetan.
mau imbalannya?
Kasih aku imbalan dong.
Terima kasih banyak.
Aku sayang banget sama kamu.